Käyttöohje:
Aloitus käyttöliittymässä on kenttä johon voit kirjoittaa hahmosi nimen, sen jälkeen voit käynnistää itse pelin "aloita peli"-napista.

Aloitusliittymässä on olemassa tulostaulu, mutta siihen kirjoittaminen ei vielä toimi kunnolla joten se ei ole käytössä ja kaikki tulokset ovat 0.

Pieni miekka kuvaa hahmoasi ja voit liikkua pelissä nuolinäppäimillä.

Jokainen siirtyminen vähentää pisteitäsi 5llä.

Siniset sienet(Jos kuvat eivät toimi tämä on sininen ruutu) antavat 100 pistettä ja
punaiset sienet(Jos kuvat eivät toimi tämä on punainen ruutu) 10 voimapistettä.

Voit halutessasi taistella sienimiesten(Jos kuvat eivät toimi tämä on keltainen ruutu) kanssa menemällä samaan ruutuun sienimiehen kanssa. Taistelu tapahtuu niin, että molemmille arvotaan luku 1-100 väliltä ja hahmollesi lisätään lukuun hahmon voimapisteet. Jos saat suuremman luvun voitat sienimiehen ja saat 200 pistettä, mutta jos häviät pelisi loppuu siihen ja menetät 100 pistettä.

Lopeta peli painamalla yläkulman ruksia kun olet mielestäsi saanut korkeimman mahdollisen pistesaldon.

